承蒙您关照了
お世話になりました
加油啊加油啊
頑張ってこいよ
交给我吧
任せてください
告辞了
失礼します
今天的活动移动到了3部
本日付でイベント3部に移動になりました
我是第二年的高木真嗣
2年目の高木真嗣です
请多关照
よろしくお願いします
在这个时候移动真少见啊
この時期に移動なんて珍しいですね
新人第二年了
新人さん2年目
你不在一份
君1部にいなかった
是的是的
はい
我来自一份活动
イベント1部から来ました
从一部转到三部我不知道该做什么
1部から3部に移動って何をやるか知らない
我很高兴
喜すと
塞卡帕卡(Cecapa)
セカパカ
职业棒球泄密吗
プロ野球リークですか
是性骚扰还是潘哈拉
セクハラかパンハラかってこと
难道是里卡
もしやリカ
利马哈拉 哈拉
リマハラ
我的第一个后辈
私の初めての後輩
那个大家可以吗
あの皆さんよろしいですか
请进请进
どうぞどうぞ
我只是粗略地看了一下 发现了四个部门的改进
ざっと見ただけでこの部署の改善点が4つ見つかりました
嗯？
ん?
第一个是把这张传单装进信封里
1つ目がこのチラシを封筒に詰めるという
低效率的手工操作
非効率的な手作業です
如果我们把这些都外包出去
これらをすべて外注にすれば
把剩余的时间用来争取新案件
余った時間を新規案件獲得に向けて
我们可以有效地利用它
有効活用することができます
这是对满分的女孩子的诚意啊
これは満点のおだわめさんへの誠意なんだよ
这就是第二个
まさにそれが2つ目です
据说3份的销售额中有8成是和满分的顾客进行的交易
3部の売上の8割が満点のおだわめとの取引だそうですが
有些不得客依赖的是
一部の不得客に依存するのは
是不是太危险了？
あまりに危険ではないでしょうか
这家伙不是吗
ざるいなこいつ
第三点是：
3つ目が
让我们慢慢地做吧
ゆっくりやっていきましょう
那么大家一起努力一支队伍吧
では皆さんワンチームで頑張っていきましょう
我那家伙可能不行
私あいつダメかも
后辈也可以拜托你复印资料吧
後輩ってことは資料のコピーとかもお願いできるんですよね
大家听我说
みんな聞いてくれ
嗯？
ん?
这空气是怎么回事
なんだこの空気は
您辛苦了
お疲れ様です
我是一部分来的高木真嗣
一部から来ました高木真嗣です
高木真嗣啊
高木真嗣君か
再见
じゃあ
你是真嗣吧
真嗣だな
旅馆用的真嗣
宿用の真嗣
我们找到了第五个改进
5つ目の改善点が見つかりました
改善
对了犬冢同学
あーところで犬塚君
是不是有什么事要说
何か話があるのでは
是啊木岛先生
そうなんです木島さん
大家听我说吓我一跳
みんな聞いて驚け
这一次 我的三部分将负责跑车的宣传活动
この度我が3部がスポーツカーのPRイベントを担当することになった
这不是一个案子 你在开玩笑吗？
案件でかすぎません冗談ですか
因为有一部分是不可能的 所以我们来了
一部の手に負えないということで我々に回ってきた
我想把出的三份惯例洒出来
出た3部恒例をおこぼれしようと
什么时候发表呢？
プレゼンはいつ頃なんですか
三天后
3日後です
超过了三部法庭的速度
3部の法廷速度超えてますね
大家都和我一起
みんな俺と一緒に
要不要猛地以爆速跑过去
ガガッと爆速で駆け抜けてみないか
那个发表资料的复印件可以是后辈的真嗣吧
あのプレゼン資料のコピーは後輩の真嗣君でいいんですよね
这一次还在前面
今回それはまだ先だ
超过了三部法庭的速度
3部の法廷速度超えてます
三分之一的法庭速度超过了